Các bạn sinh viên vừa học Java.
Hay đấy.
Món này rất hay.
Họ cũng được học cách
thêm nút vào ứng dụng.
Chỉ cần click vào nút,
thì một thứ gì đó hết sức kỳ diệu hiện ra.
Cái này là lập trình sự kiện.
Đúng đúng.
Cô biết, chúng ta biết.
Bây giờ họ biết.
Vâng, bây giờ họ đã biết.
Họ cũng được học về các biến số.
Uhm Uhm.
Là cái khiến ô chọn số lượng
tăng lên hoặc giảm xuống.
Đúng vậy.
Alice là lập trình viên Android
đã tham dự với tư cách khách mời.
Ồ vậy à, Alice.
Cô ấy đang dạy cách
gỡ "bí" khi gặp phải lỗi bug.
Uhm uhm.
Đó là thủ thuật hay
Đúng thế.
Vâng.
Biết sao không?
Cơ bản vậy đã xong
Đã hoàn thành bài hai.
Tuyệt.
Quý vị xong rồi hả?
Vâng.
Tôi nghĩ vậy.
Vì chúng tôi đã đóng cửa cả tiếng rồi.
Ôi xin lỗi.
Ôi, xin lỗi.
Tôi sẽ cầm theo.